Repository: gitGNU/gnu_www-ja
Catalog: www/proprietary/po/malware-apple.*.po
Languages: ja

source: Apple's Operating Systems are Malware - GNU Project - Free Software Foundation
ja: Appleのオペレーティング・システムはマルウェアだ - GNUプロジェクト - フリーソフトウェアファウンデーション

source: Apple's Operating Systems Are Malware
ja: Appleのオペレーティング・システムはマルウェアだ

source: <a href="/proprietary/proprietary.html">Other examples of proprietary malware</a>
ja: <a href="/proprietary/proprietary.html">ほかのプロプライエタリ・マルウェアの例</a>

source: <em>Malware</em> means software designed to function in ways that mistreat or harm the user. (This does not include accidental errors.) This page explains how the software in Apple's computer products are malware.
ja: <em>マルウェア</em>とは、ユーザを虐待し、害をなす方法で機能するように設計されたソフトウェアです。(これには、事故でのあやまりは含まれません。) このページではAppleのコンピュータ製品のソフトウェアがいかにマルウェアであるかを説明します。

source: Malware and nonfree software are two different issues. The difference between <a href="/philosophy/free-sw.html">free software</a> and nonfree software is in <a href="/philosophy/free-software-even-more-important.html"> whether the users have control of the program or vice versa</a>. It's not directly a question of what the program <em>does</em> when it runs. However, in practice nonfree software is often malware, because the developer's awareness that the users would be powerless to fix any malicious functionalities tempts the developer to impose some.
ja: マルウェアと不自由なソフトウェアは、二つの異なる問題です。<a href="/philosophy/free-sw.html">自由ソフトウェア</a>と不自由なソフトウェアの違いは<a href="/philosophy/free-software-even-more-important.html">ユーザがそのプログラムのコントロールを有するかどうか、または、その反対か(プログラムがユーザをコントロール)</a>にあります。そのプログラムが実行時に何を<em>為すか</em>は直接には問題ではありません。しかし、不自由なソフトウェアは、実際、しばしばマルウェアです。なぜなら、どんな悪意の機能であってもユーザは修正するになんの力もないことを知る開発者は、それを少しばかり押し付けようかと誘惑されるからです。

source: Here's how Apple's systems are malware.
ja: Appleのシステムがどんなにマルウェアかをここに説明します。

source: <strong>Type&nbsp;of malware</strong>
ja: <strong>マルウェアのタイプ</strong>

source: <a href="#back-doors">Back doors</a>
ja: <a href="#back-doors">バックドア</a>

source: <a href="#censorship">Censorship</a>
ja: <a href="#censorship">検閲</a>

source: <a href="#insecurity">Insecurity</a>
ja: <a href="#insecurity">危険</a>

source: <a href="#pressuring">Pressuring</a>
ja: <a href="#pressuring">圧力</a>

source: <a href="#sabotage">Sabotage</a>
ja: <a href="#sabotage">妨害</a>

source: <a href="#interference">Interference</a>
ja: <a href="#interference">干渉</a>

source: <a href="#surveillance">Surveillance</a>
ja: <a href="#surveillance">監視</a>

source: <a href="#drm">Digital restrictions management</a> or &ldquo;DRM&rdquo; means functionalities designed to restrict what users can do with the data in their computers.
ja: <a href="#drm">ディジタル権限管理</a>または&ldquo;DRM&rdquo;はユーザがそのコンピュータのデータにできることを制限するように設計された機能を意味します。

source: <a href="#jails">Jails</a>&mdash;systems that impose censorship on application programs.
ja: <a href="#jails">牢獄</a>&mdash;アプリケーション・プログラムの検閲を強要するシステム。

source: <a href="#tyrants">Tyrants</a>&mdash;systems that reject any operating system not &ldquo;authorized&rdquo; by the manufacturer.
ja: <a href="#tyrants">暴君</a>&mdash;メーカによって「承認」されていないオペレーティング・システムを拒絶するシステム。

source: <a href="#deception">Deception</a>
ja: <a href="#deception">欺き</a>

source: Apple Back Doors
ja: Appleのバックドア

source: Mac OS X had an <a href="https://truesecdev.wordpress.com/2015/04/09/hidden-backdoor-api-to-root-privileges-in-apple-os-x/"> intentional local back door for 4 years</a>, which could be exploited by attackers to gain root privileges.
ja: Mac OS Xは<a href="https://truesecdev.wordpress.com/2015/04/09/hidden-backdoor-api-to-root-privileges-in-apple-os-x/">意図的なローカルなバックドアが4年間あり</a>、攻撃者がroot権限を取得するのに悪用されうる状況でした。

source: The iPhone has a back door <a href="http://www.telegraph.co.uk/technology/3358134/Apples-Jobs-confirms-iPhone-kill-switch.html"> that allows Apple to remotely delete apps</a> which Apple considers &ldquo;inappropriate&rdquo;. Jobs said it's OK for Apple to have this power because of course we can trust Apple.
ja: iPhoneはバックドアを有し、Appleが「不適切」と考える<a href="http://www.telegraph.co.uk/technology/3358134/Apples-Jobs-confirms-iPhone-kill-switch.html">アプリをAppleが遠隔で削除することを可能とします</a>。ジョブズは、わたしたちはAppleを信頼できるのでAppleがこの力を有するのはよいだろうと言ってます。

source: The iPhone has a back door for <a href="http://www.npr.org/2010/11/22/131511381/wipeout-when-your-company-kills-your-iphone"> remote wipe</a>. It's not always enabled, but users are led into enabling it without understanding.
ja: iPhoneは<a href="http://www.npr.org/2010/11/22/131511381/wipeout-when-your-company-kills-your-iphone">遠隔掃除</a>のためのバックドアを有しています。常に有効となっているわけではありませんが、ユーザは理解しないままに有効とするように仕向けられます。

source: Apple Censorship
ja: Appleの検閲

source: Apple censors games, <a href="http://arstechnica.com/gaming/2016/05/apple-says-game-about-palestinian-child-isnt-a-game">banning some games from the cr&hellip;app store</a> because of which political points they suggest. Some political points are apparently considered acceptable.
ja: Appleはゲームを検閲し、 <a href="http://arstechnica.com/gaming/2016/05/apple-says-game-about-palestinian-child-isnt-a-game">cr&hellip;appストアからいくつかのゲームを締め出しました</a>。それはそのゲームが示唆する政治的論点のためです。いくつかの政治的論点はあきらかに容認できます。

source: Apple <a href="http://ifixit.org/blog/7401/ifixit-app-pulled/"> banned a program from the App Store</a> because its developers committed the enormity of disassembling some iThings.
ja: Appleは<a href="http://ifixit.org/blog/7401/ifixit-app-pulled/">Appストアからあるプログラムを禁止</a>しました。なぜなら、その開発者がいくつかのiThingsを分解するという極悪を犯したからです。

source: Apple rejected an app that displayed the locations of US drone assassinations, giving various excuses. Each time the developers fixed one &ldquo;problem&rdquo;, Apple complained about another. After the fifth rejection, Apple <a href="http://mashable.com/2014/02/07/apple-app-tracks-drone-strikes/">admitted it was censoring the app based on the subject matter</a>.
ja: Appleは合衆国のドローンの暗殺の位置を表示するアプリを、さまざまな言い訳をしつつ拒絶しました。毎回、開発者はひとつの「問題」を修正しましたが、Appleはそのたびに別の問題に不満を表明しました。5回の拒絶の後、Appleば<a href="http://mashable.com/2014/02/07/apple-app-tracks-drone-strikes/">アプリをその内容で検閲していることを認めました</a>。

source: As of 2015, Apple <a href="http://www.theguardian.com/commentisfree/2015/sep/23/apple-anti-choice-tendencies-showing-in-app-store-reproductive-rights">systematically bans apps that endorse abortion rights or would help women find abortions</a>.
ja: 2015年の時点で、Appleは<a href="http://www.theguardian.com/commentisfree/2015/sep/23/apple-anti-choice-tendencies-showing-in-app-store-reproductive-rights">中絶の権利を擁護したり女性が中絶を知るのを助けるアプリをシステマチックに禁止しています</a>。

source: This particular political slant <a href="http://www.theguardian.com/technology/2011/dec/01/siri-abortion-apple-unintenional-omissions"> affects other Apple services</a>.
ja: この具体的な政治的偏向は<a href="http://www.theguardian.com/technology/2011/dec/01/siri-abortion-apple-unintenional-omissions">ほかのAppleサービスにも影響しています</a>。

source: Apple Insecurity
ja: Appleの危険

source: A vulnerability in Apple's Image I/O API allowed an attacker to <a href="https://www.theguardian.com/technology/2016/jul/22/stagefright-flaw-ios-iphone-imessage-apple">execute malacious code from any application which uses this API to render a certain kind of image file</a>.
ja: Apple Image I/O APIの脆弱性は、<a href="https://www.theguardian.com/technology/2016/jul/22/stagefright-flaw-ios-iphone-imessage-apple">ある種類の画像ファイルをこのAPIを使って描くどんなアプリケーションからも悪意あるコードを実行すること</a>を攻撃者に可能とするものです。

source: A bug in the iThings Messages app <a href="https://theintercept.com/2016/04/12/apple-bug-exposed-chat-history-with-a-single-click/">allowed a malicious web site to extract all the user's messaging history</a>.
ja: iThingsのメーッセージアプリのバグは<a href="https://theintercept.com/2016/04/12/apple-bug-exposed-chat-history-with-a-single-click/">悪意のあるウェブサイトがユーザのメッセージングの履歴のすべてを引き出すことを許してました</a>。

source: Apple Interference
ja: Appleの干渉

source: Various proprietary programs often mess up the user's system. They are like sabotage, but they are not grave enough to qualify for the word &ldquo;sabotage&rdquo;. Nonetheless, they are nasty and wrong. This section describes examples of Apple committing interference.
ja: さまざまなプロプライエタリのプログラムがユーザのシステムをしばしばめちゃくちゃにします。妨害に似ていますが、「妨害」の語を使うほど深刻ではありません。そうは言っても、これは嫌なもので間違っています。このセクションでは、Appleが行った干渉の例を述べます。

source: Apple forced millions of iThings to download a system upgrade <a href="https://discussions.apple.com/thread/7256669?tstart0=">without asking the users</a>. Apple did not forcibly install the upgrade but the downloading alone caused lots of trouble.
ja: Appleは何百万のiThingsに強制的に<a href="https://discussions.apple.com/thread/7256669?tstart=0">ユーザに尋ねることなく、システム・アップグレードをダウンロードさせました。</a> Appleはそのアップグレードをインストールすることを強制しませんでしたが、ダウンロードだけで多くの問題を引き起こしました。

source: Apple Pressuring
ja: Appleの圧力

source: Proprietary companies can take advantage of their customers by imposing arbitrary limits to their use of the software. This section reports examples of hard sell and other unjust commercial tactics by Apple.
ja: プロプライエタリな会社は、そのソフトウェアの使用に恣意的な制限を強制することで顧客に対して優位に立ちます。このセクションではAppleによる押し売りとほかの不公正な商売の戦略の例を報告します。

source: Apple Siri <a href="http://www.theguardian.com/technology/2015/oct/27/apple-music-subscribers-siri-questions">refuses to give you information</a> about music charts if you're not an Apple Music subscriber.
ja: Apple Siriは音楽チャートについて<a href="http://www.theguardian.com/technology/2015/oct/27/apple-music-subscribers-siri-questions">あなたに情報を提供することを拒絶します</a>、Apple Musicの購読者でない場合。

source: Apple Sabotage
ja: Appleの妨害

source: The wrongs in this section are not precisely malware, since they do not involve making the program that runs in a way that hurts the user. But they are a lot like malware, since they are technical Apple actions that harm to the users of specific Apple software.
ja: このセクションの間違いは、正確にはマルウェアではありません。実行されるプログラムをユーザを害するようにするという行為は関連しないからです。しかし、マルウェアに大変よく似ています。技術的なAppleの行動であり、Appleの特定のソフトウェアのユーザに害を及ぼすからです。

source: The Apple Music client program <a href="https://blog.vellumatlanta.com/2016/05/04/apple-stole-my-music-no-seriously/">scans the user's file system for music files, copies them to an Apple server, and deletes them</a>.
ja: Apple Musicのクライアントプログラムは<a href="https://blog.vellumatlanta.com/2016/05/04/apple-stole-my-music-no-seriously/">ユーザのファイルシステムを音楽ファイルのためにスキャンし、Appleのサーバにコピーして削除します。</a>。

source: Apple <a href="https://web.archive.org/web/20160608183145/http://www.theregister.co.uk/2016/04/14/uninstall_quicktime_for_windows/"> stops users from fixing the security bugs in Quicktime for Windows</a>, while refusing to fix them itself.
ja: Appleは<a href="https://web.archive.org/web/20160608183145/http://www.theregister.co.uk/2016/04/14/uninstall_quicktime_for_windows/">WindowsのためのQuicktimeのセキュリティのバグをユーザが修正することを禁止しました</a>が、自身で修正することを拒否しています。

source: iOS version 9 for iThings <a href="https://www.theguardian.com/money/2016/feb/05/error-53-apple-iphone-software-update-handset-worthless-third-party-repair">sabotages them irreparably if they were repaired by someone other than Apple</a>. Apple eventually backed off from this policy under criticism from the users. However, it has not acknowledged that this was wrong.
ja: iThings向けのiOSバージョン9は<a href="https://www.theguardian.com/money/2016/feb/05/error-53-apple-iphone-software-update-handset-worthless-third-party-repair">Apple以外の誰かに修理されると回復不能に妨害します</a>。Appleは結局、このポリシーをユーザからの批判により撤回しました。しかし、これが問題だったと認めてはいません。

source: <a href="http://www.computerworld.com/article/2541250/apple-mac/update--apple-plays-hardball--upgrade--bricks--unlocked-iphones.html"> An Apple firmware &ldquo;upgrade&rdquo; bricked iPhones that had been unlocked.</a> The &ldquo;upgrade&rdquo; also deactivated applications not approved by <a href="/proprietary/proprietary-jails.html">Apple censorship</a>. All this was apparently intentional.
ja: <a href="http://www.computerworld.com/article/2541250/apple-mac/update--apple-plays-hardball--upgrade--bricks--unlocked-iphones.html">Appleのファームウェア「アップグレード」はアンロックされていたiPhonesを壊してしまいました</a>。「アップグレード」は<a href="/proprietary/proprietary-jails.html">Appleの検閲</a>によって承認されていないアプリケーションを停止もしました。これは明らかにすべて意図的です。

source: Apple <a href="http://www.theguardian.com/technology/2014/dec/04/apple-deleted-music-ipods-rivals-steve-jobs"> deleted from iPods the music that users had got from internet music stores that competed with iTunes</a>.
ja: Apple<a href="http://www.theguardian.com/technology/2014/dec/04/apple-deleted-music-ipods-rivals-steve-jobs">はiPodsからユーザがiTunesと競争するインターネット音楽ストアから購入し音楽を削除しました</a>。

source: Apple Surveillance
ja: Appleの監視

source: The iMessage app on iThings <a href="https://theintercept.com/2016/09/28/apple-logs-your-imessage-contacts-and-may-share-them-with-police/">tells a server every phone number that the user types into it</a>; the server records these numbers for at least 30 days.
ja: iThingsのiMessageアプリは<a href="https://theintercept.com/2016/09/28/apple-logs-your-imessage-contacts-and-may-share-them-with-police/">ユーザが入力したすべての電話番号をサーバに伝えます。</a>サーバは最低30日間その番号を記録します。

source: Users cannot make an Apple ID (<a href="http://apple.stackexchange.com/questions/49951/how-can-i-download-free-apps-without-registering-an-apple-idcool">necessary to install even gratis apps</a>) without giving a valid email address and receiving the verification code Apple sends to it.
ja: ユーザはApple IDを、<a href="http://apple.stackexchange.com/questions/49951/how-can-i-download-free-apps-without-registering-an-apple-idcool">(無償アプリをインストールする必要があるだけでなく)</a>有効なメールアドレスを差し出して、Appleがそこに送信してくるコードを受け取らない限り、作成できません。

source: iThings automatically upload to Apple's servers all the photos and videos they make.
ja: iThingsは自動的にAppleのサーバにそこで作成されたすべての写真とビデオをアップロードします。

source: iCloud Photo Library stores every photo and video you take, and keeps them up to date on all your devices. Any edits you make are automatically updated everywhere. [...]
ja: iCloudフォト・ライブラリはあなたが撮ったすべての写真とビデオを保管し、すべてのあなたのデバイスで最新となるように更新します。あなたのどんな編集も自動的にすべてに更新されるのです。[...]

source: (From <a href="https://www.apple.com/icloud/photos/">Apple's iCloud information</a> as accessed on 24 Sep 2015.) The iCloud feature is <a href="https://support.apple.com/en-us/HT202033">activated by the startup of iOS</a>. The term &ldquo;cloud&rdquo; means &ldquo;please don't ask where.&rdquo;
ja: (2015年9月24日にアクセスした<a href="https://www.apple.com/icloud/photos/">AppleのiCloudの情報</a>より。) iCloudの機能は<a href="https://support.apple.com/en-us/HT202033">iOSの起動から有効とされます</a>。「クラウド」の用語は「どこかは問わないでください」を意味します。

source: There is a way to <a href="https://support.apple.com/en-us/HT201104"> deactivate iCloud</a>, but it's active by default so it still counts as a surveillance functionality.
ja: <a href="https://support.apple.com/en-us/HT201104"> iCloudを停止する</a>方法はありますが、デフォルトで有効ですから、監視の機能のうちに数えられます。

source: Unknown people apparently took advantage of this to <a href="https://www.theguardian.com/technology/2014/sep/01/naked-celebrity-hack-icloud-backup-jennifer-lawrence">get nude photos of many celebrities</a>. They needed to break Apple's security to get at them, but NSA can access any of them through <a href="/philosophy/surveillance-vs-democracy.html#digitalcash">PRISM</a>.
ja: 未詳の人々は明らかにこれを活用して<a href="https://www.theguardian.com/technology/2014/sep/01/naked-celebrity-hack-icloud-backup-jennifer-lawrence">たくさんの有名人のヌード写真を取得</a>しました。取得するのにその人々はAppleのセキュリティを破る必要がありましたがNSAは<a href="/philosophy/surveillance-vs-democracy.html#digitalcash">PRISM</a>を通じてそのどれでもアクセスできるのです。

source: <a href="http://www.washingtonpost.com/blogs/the-switch/wp/2014/10/30/how-one-mans-private-files-ended-up-on-apples-icloud-without-his-consent/"> MacOS automatically sends to Apple servers unsaved documents being edited</a>. The <a href="https://www.schneier.com/blog/archives/2014/10/apple_copies_yo.html?utm_source=twitterfeed&amp;utm_medium=twitter"> things you have not decided to save are even more sensitive than the things you have stored in files</a>.
ja: <a href="http://www.washingtonpost.com/blogs/the-switch/wp/2014/10/30/how-one-mans-private-files-ended-up-on-apples-icloud-without-his-consent/">MacOSは自動的にAppleのサーバに保存されていない編集中の文書を送信します</a>。<a href="https://www.schneier.com/blog/archives/2014/10/apple_copies_yo.html?utm_source=twitterfeed&amp;utm_medium=twitter">保存するか決めていないものはファイルに保管したものよりもよりデリケートです</a>。

source: Apple has made various <a href="http://www.theguardian.com/technology/2014/nov/04/apple-data-privacy-icloud"> MacOS programs send files to Apple servers without asking permission</a>. This exposes the files to Big Brother and perhaps to other snoops.
ja: Appleはさまざまな<a href="http://www.theguardian.com/technology/2014/nov/04/apple-data-privacy-icloud">MacOSプログラムでAppleのサーバに許可を求めることなくファイルを送信するようにしました</a>。ファイルはビッグブラザーとおそらくそのほかの覗き見にさらされるでしょう。

source: It also demonstrates how you can't trust proprietary software, because even if today's version doesn't have a malicious functionality, tomorrow's version might add it. The developer won't remove the malfeature unless many users push back hard, and the users can't remove it themselves.
ja: これは、どのようにしてプロプライエタリのソフトウェアを信頼することができないのかも示します。たとえ今日のバージョンで悪意ある機能がないとしても、明日のバージョンでは加えられているかも知れないわけですから。開発者は、多くのユーザが強く求めない限りその悪意の機能を削除しないでしょう、そしてユーザは自身でそれを削除することができないのです。

source: Various operations in <a href="http://lifehacker.com/safari-and-spotlight-can-send-data-to-apple-heres-how-1648453540"> the latest MacOS send reports to Apple</a> servers.
ja: さまざまな操作において、<a href="http://lifehacker.com/safari-and-spotlight-can-send-data-to-apple-heres-how-1648453540">最新のMacOSでは報告を送信します。Apple</a>のサーバへと。

source: Spyware in MacOS: <a href="http://finance.yahoo.com/blogs/the-exchange/privacy-advocates-worry-over-new-apple-iphone-tracking-feature-161836223.html"> Spotlight search</a> sends users' search terms to Apple.
ja: MacOSのスパイウェア: <a href="http://finance.yahoo.com/blogs/the-exchange/privacy-advocates-worry-over-new-apple-iphone-tracking-feature-161836223.html">Spotlight検索</a>はユーザの検索の語をAppleに送信します。

source: Apple admits the <a href="http://www.intego.com/mac-security-blog/spotlight-suggestions-in-os-x-yosemite-and-ios-are-you-staying-private/"> spying in a search facility</a>, but there's a lot <a href="https://github.com/fix-macosx/yosemite-phone-home"> more snooping that Apple has not talked about</a>.
ja: Appleは<a href="http://www.intego.com/mac-security-blog/spotlight-suggestions-in-os-x-yosemite-and-ios-are-you-staying-private/">検索機能でスパイする</a>ことを認めますが、たくさんの<a href="https://github.com/fix-macosx/yosemite-phone-home">Appleが話していないもっと多くの覗き見が</a>あるのです。

source: <a href="http://www.theguardian.com/technology/2014/jul/23/iphone-backdoors-surveillance-forensic-services"> Several &ldquo;features&rdquo; of iOS seem to exist for no possible purpose other than surveillance</a>. Here is the <a href="http://www.zdziarski.com/blog/wp-content/uploads/2014/07/iOS_Backdoors_Attack_Points_Surveillance_Mechanisms_Moved.pdf"> Technical presentation</a>.
ja: <a href="http://www.theguardian.com/technology/2014/jul/23/iphone-backdoors-surveillance-forensic-services">iOSのいくつかの「機能」が存在し、それは監視以外のありうる目的がないようなものです</a>。こちらが<a href="http://www.zdziarski.com/blog/wp-content/uploads/2014/07/iOS_Backdoors_Attack_Points_Surveillance_Mechanisms_Moved.pdf">技術的な解説です</a>。

source: The <a href="http://finance.yahoo.com/blogs/the-exchange/privacy-advocates-worry-over-new-apple-iphone-tracking-feature-161836223.html"> iBeacon</a> lets stores determine exactly where the iThing is, and get other info too.
ja: <a href="http://finance.yahoo.com/blogs/the-exchange/privacy-advocates-worry-over-new-apple-iphone-tracking-feature-161836223.html">iBeacon</a>はiThingが正確にどこにあるか、そしてほかの情報も店に知らせます。

source: Apple can, and regularly does, <a href="http://arstechnica.com/apple/2014/05/new-guidelines-outline-what-iphone-data-apple-can-give-to-police/"> remotely extract some data from iPhones for the state</a>.
ja: Appleは<a href="http://arstechnica.com/apple/2014/05/new-guidelines-outline-what-iphone-data-apple-can-give-to-police/">遠隔操作でiPhonesから国家のためにあるデータを抽出する</a>ことが可能で、日常的に行っています。

source: This may have improved with <a href="http://www.washingtonpost.com/business/technology/2014/09/17/2612af58-3ed2-11e4-b03f-de718edeb92f_story.html"> iOS 8 security improvements</a>; but <a href="https://firstlook.org/theintercept/2014/09/22/apple-data/"> not as much as Apple claims</a>.
ja: これは<a href="http://www.washingtonpost.com/business/technology/2014/09/17/2612af58-3ed2-11e4-b03f-de718edeb92f_story.html">iOS 8のセキュリティ改善</a>で改善されましたが、<a href="https://firstlook.org/theintercept/2014/09/22/apple-data/">Appleが主張するのと同じくらいの量ではありません</a>。

source: Apple DRM
ja: AppleのDRM

source: <a href="http://motherboard.vice.com/read/switzerland-wants-a-single-universal-phone-charger-by-2017"> Apple uses DRM software to prevent people from charging an iThing with a generic USB cable</a>.
ja: <a href="http://motherboard.vice.com/read/switzerland-wants-a-single-universal-phone-charger-by-2017">AppleはDRMソフトウェアを使い、一般的なUSBケーブルでiThingを充電するのを禁止します</a>。

source: <a href="https://www.eff.org/deeplinks/2008/11/apple-downgrades-macbook-video-drm"> DRM (digital restrictions mechanisms) in MacOS</a>. This article focuses on the fact that a new model of Macbook introduced a requirement for monitors to have malicious hardware, but DRM software in MacOS is involved in activating the hardware. The software for accessing iTunes is also responsible.
ja: <a href="https://www.eff.org/deeplinks/2008/11/apple-downgrades-macbook-video-drm">MacOSのDRM(ディジタル制限機構)</a>。この記事はMacbookの新しいモデルがモニタに悪意のハードウェアを有する要求を導入したという事実に焦点を当てています。しかし、MacOSのDRMソフトウェアはそのハードウェアを有効にするのに関係しています。iTunesにアクセスするソフトウェアも責任があります。

source: <a href="http://arstechnica.com/apple/2007/08/aacs-tentacles/"> DRM that caters to Bluray disks</a>. (The article focused on Windows and said that MacOS would do the same thing subsequently.)
ja: <a href="http://arstechnica.com/apple/2007/08/aacs-tentacles/">ブルーレイのディスクを提供するDRM</a>。(この記事はウィンドウズに焦点をあてており、MacOSも同じことを続いてやるだろうと言ってます。)

source: Apple Jails
ja: Appleの牢獄

source: <a href="http://boingboing.net/2010/04/02/why-i-wont-buy-an-ipad-and-think-yo.html"> iOS, the operating system of the Apple iThings, is a jail for users.</a> That means it imposes censorship of application programs.
ja: <a href="http://boingboing.net/2010/04/02/why-i-wont-buy-an-ipad-and-think-yo.html">Apple iThingsのオペレーティング・システムiOSはユーザにとって牢獄です。</a> つまり、それは、アプリケーションプログラムの検閲を強要します。

source: Apple has used this power to <a href="http://boingboing.net/2014/02/07/apple-yanks-last-remaining-bit.html"> censor all bitcoin apps</a> for the iThings.
ja: Appleはその力をiThingsの<a href="http://boingboing.net/2014/02/07/apple-yanks-last-remaining-bit.html">すべてのbitcoinアプリを検閲する</a>のに使いました。

source: Apple, in the iThings, pioneered the practice of general purpose computers that are jails, and the term comes from iThing users, who referred to escaping from the censorship as &ldquo;jailbreaking.&rdquo;
ja: AppleはiThingsにおいて牢獄である一般目的のコンピュータの慣習を開拓し、iThingのユーザは「牢獄破り」の用語を検閲から逃れることをさして使うようになりました。

source: Here is an article about the <a href="http://weblog.rogueamoeba.com/2008/03/07/code-signing-and-you/"> code signing</a> that the iThings use to jail the user.
ja: こちらに<a href="http://weblog.rogueamoeba.com/2008/03/07/code-signing-and-you/">コード署名</a>についての記事があります。これがiThingsがユーザを牢獄に入れるのに使うものです。

source: Curiously, Apple is beginning to allow limited passage through the walls of the the iThing jail: users can now install apps built from source code, provided the source code is written in Swift. Users cannot do this freely because they are required to identify themselves. <a href="https://developer.apple.com/xcode/">Here are details.</a>
ja: 興味深いことに、Appleは iThingの牢獄の壁から限定された抜け道を許そうとしています: 今、Swiftで書かれたソースコードであれば、ソースコードからブルトされたアプリはインストールできるのです。ユーザは自由にこれをすることはできません。なぜなら自身を明らかにすることが求められているからです。<a href="https://developer.apple.com/xcode/">こちらに詳細があります。</a>

source: While this is a crack in the prison walls, it is not big enough to mean that the iThings are no longer jails.
ja: これは監獄の壁のヒビですが、iThingはもはや牢獄ではないと意味するほどには大きくはありません。
